Распишу тут немного своего мнения о задаче

Не совсем понимаю, в чем главная суть задания (До этого была задачка с кораблями. Она была очень даже интересная, ввиду присутствия проблемы борьбы разных потоков за ресурсы).
В этом же задании я каких-либо проблем не нашел.
Как по мне, так это была бы очень даже интересная задачка, елси бы она была с упором на совмещение интерфейса и потоков.
Например, добавить визуализацию самого процесса гонки (то, насколько далеко продвинлся транспор) или что-то подобное.